בשנים האחרונות נושא זיהום האוויר מטריד אותנו האזרחים יותר ויותר.
ככל שאנו נחשפים ליותר מידע ומבינים את ההשלכות שלו לגביי חיינו 
וחייהם של הילדים שלנו, אנו מבינים שעליינו לפעול על מנת לדאוג לאיכות 
החיים שלנו.הפרוייקט הזה קם ברוח הדברים  הללו.
החזון שלנו הוא להקים תחנות ביתיות בכל הארץ וכך לקבל מפת זיהום
מדוייקת מאזורי המגורים ולאו דווקא מפתח המפעל המזהם
כל שכונה/ רחוב/ בית יכולים לרכוש תחנה ולקבל מידע זמין על האוויר
שהם נושמים. המידע מכל תחנה זורם באופן ישיר לאתר וזמין 24/7




באתר הזה אנו נספק לכם מידע אמין ואונליין על מצב זיהום האוויר, וגם נספק לכם פתרונות
על מנת לשמור על המרחב שלכם נקי ממזהמים ככל שניתן.
בדף השאלות אתם מוזמנים לשאול כל שאלה ואנו נענה לכם ככל שהמידע זמין.
בדף המידע תמצאו מידע רלוונטי וחשוב כגון
* המגבלות על זיהום האוויר
*תוכניות של המשרד לאיכות הסביבה
*מה קורה בעולם